Tilføje en staff id til staffs tabellen

Ændrer staff i orders til den nyoprettede staff_id variabel

Fjerne list price fra order måske??

Gør noget med navnene måske

Fjerne list price fra order items måske

Vurder om der er relevante kolonner at tilføje til orders, såsom genstande solgt og samlet salg.


Så skal have alle kolloner når jeg uploader, også selvom SQL selv håndterer id'en


SQL AUTO increment er rar feature Lave en change condition på staff når det er vi uploader



Vil lave en staff id eller store id men det gøres i MySQL så har ikke adgang til det lokalt i Pandas...

Måske tilføj en sales tabel.

Arbejde med at bruge join til når man skal reade dataen.
    Lave en read table raw, måske